# Проект 1. Анализ базы данных резюме с сайта Head Hunter

## Оглавление

[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)   
[3. Результат](.README.md#Результат)    

### Описание проекта

Работа происходит с базой данных соискателей с сайта HeadHunter. . Ссылка на большой файл https://colab.research.google.com/drive/14sxjyfjtILxI0ppb6eQSGGsDJWh0ANil?usp=sharing

[к оглавлению](##Оглавление)

### Какой кейс решаем?

- Исследование структуры базы данных
- Преобразование данных
- Исследование зависимостей в данных
- Очистка данных

[к оглавлению](##Оглавление)

**Условия соревнования:**

- Решение оформляется только в Jupyter Notebook;
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном;
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly. Если вы думаете, что для решения необходимо воспользоваться сторонними библиотеками или инструментами (например Excel), другими языками программирования или неизученными конструкциями, вы ошибаетесь :) Все задания решаются с помощью уже знакомых методов.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством PEP 8.
- Графики оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.

**Что практикуем?**

Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Прежде чем построить модель, нам предстоит преобразовать данные, исследовать и очистить.

### Результат

Результаты и выводы по проделанной работе представлены в [ноутбуке](https://github.com/Psevdopolughirnikot/Ptoject_1-HeadHunter_data/blob/main/Project_1_HeadHunter_base.ipynb)

[к оглавлению](##Оглавление)
